1-O que são sistemas embarcados?
É um sistema que executa ou controla um sistema ou dispositivo para uma função especifica/dedicada.
2-O que são sistemas microprocesssados?

3-Apresente aplicações de sistemas embarcados: 
(a) Para a indústria automotiva; 
Freio ABS, interface de video ou voz.
(b) Para eletrodomésticos; 
Geladeira, ar-condicionado, máquina de lavar.
(c) Para automação industrial.
Sistemas de controle.

4-Cite arquiteturas possíveis e as diferenças entre elas.

5-Por que usamos o Raspberry Pi na disciplina, ao invés de outro system-on-chip?
